### 系统服务一览表：
系统服务 | 简介
--- | ---
ActivityManagerService | Android framework框架核心服务，管理整个框架中任务、进程管理, Intent解析等的核心实现，管理四大组建的生命周期。
WindowManagerService | Android framework框架核心服务，窗口管理服务。
PackageManagerService | Android framework框架核心服务，用于APK的解析、权限验证、安装等。
AccountManagerService | Android账户服务，提供了对账户、密码、授权的集中管理。
AccessibilityManagerService | 辅助管理程序截获所有的用户输入，并根据这些输入给用户一些额外的反馈，起到辅助的效果，View的点击、焦点等事件分发管理服。
AlarmManagerService | 提供闹铃和定时器等功能。
AppWidgetService | Android中提供Widget的管理和相关服务
AssetAtlasService | 负责将预加载的bitmap组装成纹理贴图，生成的纹理贴图可以被用来跨进程使用，以减少内存。
AudioService | AudioFlinger的上层管理封装，主要是音量、音效、声道及铃声等的管理。
BackupManagerService | 备份服务。
BatteryService | 负责监控电池的充电状态、电池电量、电压、温度等信息，当电池信息发生变化时，发生广播通知其他关系电池信息的进程和服务。
BluetoothManagerService | 负责蓝牙后台管理和服务。
ClipboardService | 剪贴板服务。
CommonTimeManagementService | 管理本地常见的时间服务的配置，在网络配置变化时重新配置本地服务。
ContentService | 内容服务，主要是数据库等提供解决方法的服务。
ConsumerIrService | 远程控制，通过红外等控制周围的设备（例如电视等）
CountryDetectorService | 检测用户国家
DevicePolicyManagerService | 提供一些系统级别的设置及属性
DiskStatsService | 磁盘统计服务，供dumpsys使用
DisplayManagerService | 用于管理全局显示生命周期，决定在已连接的物理设备如何配置逻辑显示，并且通知系统和应用状态的改变。
DreamManagerService | 屏幕保护。
DropBoxManagerService | 用于系统运行时日志的存储于管理。
IdleMaintenanceService | 用于观察设备状态，在设备空闲时执行维护任务。将一些比较耗时的代价比较高的任务放到设备空闲时执行，这样保证用户的体验。
InputManagerService | 以前在WindowManagerService中，现在独立了出来，用户处理事件分发。
InputMethodManagerService | 输入法服务，打开和关闭输入法。
LightsService | 光感应传感器服务。
LocationManagerService | 位置服务，GPS、定位等。
LockSettingsService | 和锁屏界面中的输入密码，手势等安全功能有关。可以保存每个user的相关锁屏信息。
WallpaperManagerService | 壁纸管理服务。
MountService | 磁盘加载服务程序，一般要和一个linux daemon程序如vold/mountd等合作起作用，主要负责监听并广播device的mount/unmount/badremoval等等事件。
NetworkManagementService | 网络管理服务。 
ConnectivityService | 网络连接状态服务。
NetworkPolicyManagerService | 维护网络使用策略。
NetworkStatsService | 网络统计相关。
NetworkTimeUpdateService | 监视网络时间，当网络时间变化时更新本地时间。
NotificationManagerService | 通知服务。
NsdService | 网络服务搜索
PrintManagerService | 打印服务。
PowerManagerService | 电源管理服务。
RecognitionManagerService | 身份识别相关。
SamplingProfilerService | 用于耗时统计等。
SearchManagerService | 搜索服务。
SchedulingPolicyService | 调度策略。
SerialService | 对串口的设备进行操作
StatusBarManagerService | 状态栏。
TelephonyRegistry | 提供电话注册、管理服务，可以获取电话的链接状态、信号强度等等。
TextServicesManagerService | 文本服务，例如文本检查等。
TwilightService | 指出用户当前所在位置是否为晚上，被UiModeManager等用来调整夜间模式。
UiModeManagerService | 管理当前Android设备的夜间模式和行车模式.。
UsbService | USB Host和device管理服务。
VibratorService | 振动器服务。
WifiP2pService | Wifi Direct服务。
WifiService | Wifi服务。
WiredAccessoryManager | 监视手机和底座上的耳机。

### Context.getSystemService()
Name | 返回的对象 | 说明
:---: | :---: | ---
WINDOW_SERVICE | WindowManager | 管理打开的窗口程序
LAYOUT_INFLATER_SERVICE | LayoutInflater | 取得xml里定义的view
ACTIVITY_SERVICE | ActivityManager | 管理应用程序的系统状态
POWER_SERVICE | PowerManger | 电源的服务
ALARM_SERVICE | AlarmManager | 闹钟的服务
NOTIFICATION_SERVICE | NotificationManager | 状态栏的服务
KEYGUARD_SERVICE | KeyguardManager | 键盘锁的服务
LOCATION_SERVICE | LocationManager | 位置的服务，如GPS
SEARCH_SERVICE | SearchManager | 搜索的服务
VEBRATOR_SERVICE | Vebrator | 手机震动的服务
CONNECTIVITY_SERVICE | Connectivity | 网络连接的服务
WIFI_SERVICE | WifiManager | Wi-Fi服务
TELEPHONY_SERVICE | TeleponyManager | 电话服务